Палиндром — число, слово или текст, одинаково читающееся в обоих направлениях. Например: радар, топот.

## isPalindrome.js

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию с использованием рекурсии.

### Примеры

```
import isPalindrome from './isPalindrome';

isPalindrome('radar'); // true
isPalindrome('a');     // true
isPalindrome('abs');   // false
```

Один из способ реализовать эту функцию — попарно сравнить буквы, стоящие зеркально относительно центра. Если они совпадают, то перед нами палиндром.

### Алгоритм

1. Если строка короче двух символов, то считается, что это палиндром.
2. Проверяем, совпадают ли первый и последний символы. Если нет, то это не палиндром. Если совпадают, то вызываем функцию рекурсивно, передавая внутрь строку минус первый и последний символ.

Разбор на примере: `radar` (палиндром)

1. Первый и последний символ `r`. Так как символы совпали, вызываем `isPalindrome` рекурсивно. Дальше передаем `ada`
2. Первый и последний символ `a`. Так как символы совпали, вызываем `isPalindrome` рекурсивно. Дальше передаем `d`
3. Так как длина строки `d` меньше двух символов, возвращаем `true`

Разбор на примере: `rador` (не палиндром)

1. Первый и последний символ `r`. Так как символы совпали, вызываем `isPalindrome` рекурсивно. Дальше передаем `ado`
2. Первый символ `a` и последний символ `o`. Так как символы не совпали, возвращаем `false`

### Подсказки

- Чтобы узнать длину строки, используйте свойство `length`:

  ```
  'hello'.length; // 5
  ```

- Чтобы получить подстроку из строки, используйте метод `substring`:

  ```
  'hello'.substring(0, 4); // "hell"
  'hello'.substring(1, 3); // "el"
  ```